They have asked Me to speak in Hindi language.
Họ đã yêu cầu Ta nói bằng tiếng Hindi.
I think you people will excuse Me.
Ta nghĩ các con sẽ thông cảm cho Ta.
Later on I'll explain to you what I said in short.
Lát nữa Ta sẽ giải thích ngắn gọn cho các con những gì Ta đã nói.
Today we are standing at a point,
Hôm nay chúng ta đang đứng ở một điểm,
which we can call as a dividing line
mà chúng ta có thể gọi là ranh giới
between materialism and spirituality.
giữa chủ nghĩa vật chất và tâm linh.
I am going to speak on that subject in Hindi language.
Ta sẽ nói về chủ đề đó bằng tiếng Hindi.
[HINDI ]
[HINDI ]
I have told them only the pangs of materialism.
Ta đã nói với họ chỉ về những nỗi thống khổ của chủ nghĩa vật chất.
How you people are suffering and how everything is sellable.
Các con đang đau khổ như thế nào và mọi thứ đều có thể mua bán được.
Everything becomes sellable, chastity is sellable,
Mọi thứ đều trở thành vật mua bán, sự trong trắng có thể mua bán,
goodness is sellable, everything is sellable.
lòng tốt có thể mua bán, mọi thứ đều có thể mua bán.
Then what happens, that you just have the money, so called,
Rồi điều gì xảy ra, là các con chỉ có tiền, cái gọi là tiền,
for a very short time,
trong một thời gian rất ngắn,
and actually people are bankrupt.
và thực ra mọi người đều phá sản.
Healthwise, mentally they are really bankrupt.
Về sức khỏe, về tâm trí, họ thực sự phá sản.
So this materialism is to be understood in the Lakshmi principle,
Vì vậy, chủ nghĩa vật chất này cần được hiểu theo nguyên lý Lakshmi,
which is that you should have love.
đó là các con nên có tình yêu thương.
Lakshmi is the personification of love.
Lakshmi là hiện thân của tình yêu thương.
She wears always a pink sari. Pink is the...
Bà luôn mặc một chiếc sari màu hồng. Màu hồng là...
... is the representative of her loving character.
... là đại diện cho phẩm chất yêu thương của Bà.
So if you can turn everything to love, materialism will be finished,
Vì vậy, nếu các con có thể biến mọi thứ thành tình yêu thương, chủ nghĩa vật chất sẽ chấm dứt,
because they are on opposite direction.
bởi vì chúng đi theo hướng đối nghịch nhau.
And that's what I have tried to explain to them,
Và đó là điều Ta đã cố gắng giải thích cho họ,
by many references here and there, how you can overcome materialism.
bằng nhiều dẫn chứng khác nhau, làm thế nào các con có thể vượt qua chủ nghĩa vật chất.
I wish somebody could translate this and give it to the people,
Ta ước gì có ai đó có thể dịch bài này và đưa cho mọi người,
so they can understand.
để họ có thể hiểu được.
But I think, with vibrations it will work out better.
Nhưng Ta nghĩ, với các rung động thì sẽ hiệu quả hơn.
May God bless you.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
[ HINDI]
[ HINDI]